Dia 1 - Aeroporto Guarulhos/ Tel Aviv
Encontro no aeroporto Internacional de Guarulhos para embarque com destino a Israel.

Dia 2 - Tel Aviv
Chegada ao aeroporto de Tel Aviv, onde haverá controle dos passaportes e traslado para o hotel.

Dia 3 - Jaffa / Cesarea / Haifa / Acre / Mar da Galiléia
Viagem pela rota costeira de Israel com destino a cidade de Cesarea, onde visitaremos à Cidade Cruzada, o Teatro Romano o Aqueduto. Em seguida a cidade de Haifa para conhecer o Santuário de Stella Maris, nos Jardins Persas. Continuaremos o passeio até Acre, cidade fortificada dos Cruzados, para conhecer suas construções medievais. Finalizaremos o passeio no Mar da Galiléia.

Dia 4 - Mar da Galiléia / Nazaré / Monte Carmelo / Tiberíades / Cafarnaum
Viajaremos com destino ao Monte das Bem Aventuranças, onde houve o Sermão da Montanha. Passeio por Tabgha, local da Multiplicação dos Pães e Peixes. Seguiremos para Cafarnaum, onde havia a Antiga Sinagoga e a Casa de São Pedro. Prosseguindo pelo o Mar de Galiléia para a cidade de Tiberíades. O tour segue para Nazaré passando por Cana de Galiléia (milagre da água feita vinho) para visita à Basilica da Anunciação, à Carpintaria de José e à Fonte da Virgem.

Dia 5 - Rio Jordão / Tiberíades / Beit Shean / Jericó
Iniciaremos o passeio pelo Vale do Jordão com destino a Beit Shean, para conhecer às escavações arqueológicas. Depois partiremos Jericó, que se supõe ser a cidade mais velha do mundo, e visita ao Monte das Tentações e Passeio na fortaleza de Massada e ao Mar Morto, desceremos de teleférico para o parque de Massada, que fica numa área isolada no deserto da Judéia, onde conheceremos as escavações do palácio do Rei Herodes, casas de banho romanas e as cisternas. 

Dia 6 - Tiberíades / Taba/ Sinai
Iniciaremos o dia com destino a  Fonte de Gideão, em seguida viajaremos para Taba (travessia de fronteira para o Egito). Jantar e hospedagem no hotel. Para aqueles optarem por subir o Monte Sinai a saída será de madrugada o trajeto poderá ser feito de camelo ao a pé. 

Dia 7 -  Sinai / Santa Catarina / Taba
Depois de chegar ao topo e assistir o lindo nascer do sol, iniciaremos a descida para o café da manhã no hotel e finalizar com a visitar o mosteiro de Santa Catarina, retornaremos ao hotel para descanso. 

Dia 8 - Taba / Jericó
Após o café da manhã, retornaremos para a fronteira de Israel. o próximo destino será a cidade de Jericó, para conhecer a Figueira de Zaqueu, a Fonte de Eliseu e o Monte da Tentação.

Dia 9 - Jerusalém (cidade nova)
O tour terá início pela cidade nova que inclui o Santuário do Livro no Museu de Israel, local onde se encontra a maquete que representa a cidade de Jerusalém nos tempos de Jesus. Seguiremos para o Museu do Holocausto e, depois visitaremos o Bairro de Ein Karem para conhecer o Santuário da Visitação de Maria e sua prima Isabel, e ao Santuário de João Batista. No período da tarde, iremos para Belém, para conhecer a Basílica da Natividade e o Campo dos Pastores. Retornaremos para Jerusalém.

Dia 10 - Jerusalém (cidade velha)
Seguiremos para o Monte Scopus e Monte das Oliveiras, que proporciona vista panorâmica da cidade de Jerusalém. Continuação até o Jardim de Getsêmani e à Basílica da Agonia. Depois exploraremos a Cidade Velha de Jerusalém, para conhecer o Muro das Lamentações, o Monte do Templo, a Via Dolorosa e a Igreja do Santo Sepulcro. em seguida visitaremos o Túmulo do Rei David, ao Cenáculo (sala da Última Ceia) e à Abadia da Dormição.

Dia 11 - Tel Aviv/ Roma
Após o café da manhã, em horário combinado, traslado ao aeroporto de Tel Aviv para embarque em voo com destino a Roma. Chegada ao aeroporto de Roma e saída para conhecermos os principais pontos turísticos de Roma, incluindo: Foros Romanos, Coliseu e Traslado ao hotel para jantar e hospedagem.

Dia 12 - Roma
Iniciaremos o tour pela cidade do Vaticano, depois veremos a Fontana di Trevi, Piazza Navona,o Panteão, Piazza Venezia, Arcos de Constantino e Tito. Retornaremos para hotel.

Dia 13 - Roma / São Paulo
Viagem de volta para o Brasil.
